Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, сіз жаман дәм деген сөзді білмейсіз.
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Радикалды өнерді надан бұқара қабылдамайды.
Жалпы айтқанда, бұл жағымсыз болып саналады.
Олар тым көп дейді!
Кеше ит жарысында қанша адамды өлтірдіңіз?
Өлім жазасына кесілмейтін тұтқындар! (Ресми) Бұл жаппай қырғын болар еді!
Біздің қорғанысымыздың шегі бар!
Директормен кездесуге рұқсат етіңіз! Мен сенімен енді сөйлесе алмаймын
А... Мен жауаптымын.
Әлгі қарттың аман қалудан басқа амалы жоқ. Ха...
Сіз тіпті субсидияларды да алып тастай аласыз.
(Үкідің ұлуы)
Бастапқы күнә... Жұмыртқаны қайталаңыз-
Осы Өлі адам ғажайыптар елінде мөрленуді жалғастыру үшін...
♪~
~♪
Аа...
О, өте дәмді болды! Ганта ше?
Иә, жақсы болды.
Тағы бірге тамақ ішейік!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Хехе... Ахаха
Хаа…
Мен... мүмкін...
Мен бүгін өлім жазасына кесіледі деп ойлаймын.
Кешегі жарыс ессіз болды.
Мәйітті жою тобы толығымен жұмылдырылды.
Мен жарты жолда зейнеткерлікке шығуға тырыссам да, мен мұны істей алмас едім...
Осыншама уақытқа жеттік және жеңімпаз жоқ дегеннің мағынасы жоқ.
Келмегеніме қуаныштымын.
Бұл рас...
Жарыс қанша қиын болса да, мүмкін емес.
Мен де пайда болсам...
Жаңадан келген Марута Игараши...
Ол кетіп бара жатқандықтан ба?
«Мимидің әкесіне»
«Менде өсиет қалдыратын ешкім жоқ, сондықтан мен Мимидің әкесіне хат жазамын».
«Сіз маған сенбейтін шығарсыз, бірақ...»
«Миби, Ямакатсу және сыныптағылардың барлығын өлтірген адам...»
«Мен емес»
«Бүгін мен өлім жазасына кесіледі...»
Қарғыс атсын...! Уф
Уф... Шіркін, өлгім келмейді!
Иә? Сіз бұл камерада болдыңыз ба?
А, иә?
Бір бөлмеде болғанымыз қандай кездейсоқтық.
Қой-күн!
Мен сені іздедім. Ақыры мен сені саған бере аламын.
А... мынау... кәмпит пе?
Мен саған соқтығысып қалғаным үшін ол жоғалды.
Жауапкершілікті өз мойныма алуым керек деп ойлап, соған қол жеткіздім.
Оны алыңыз.
... жақсы ма? (Қойлар) Әрине!
Ах...
Енді сіз әлі де өмір сүре аласыз...
Рахмет, қой! Мен саған өмір бойы қарыздармын!
Олай болмаса, қиындыққа тап боласың
Ауыр жарақат алсам да алдым.
Бірақ әлгі промоутер не нәрсеге сонша құмар...
Келіп жатқан жаңа баланы бақылай аласыз ба?
Сізге көп рахмет.
Бәрі жақсы. Кез келген қозғалыстар немесе өзгерістер туралы хабарлаңыз.
Сізге түсініктеме керек пе?
Тек Cust Points бар.
Ухахаха...
Сізден артық үлгілі тұтқын жоқ.
Оны пешка ретінде пайдаланудың зияны жоқ.
(Гантаның тамақ ішкен дыбысы)
Мм...! (Қойлар) А...
Амансың ба? Жаман деген қауесет бар. Бұл рас.
Иә! Таңдайымызды тазартатын бірдеңе жейміз бе?
Хмм... мм
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә иә
Ана қаз жүйесі тоқтады?
Ретиде жұмыртқасы қашып кетті ме?
Промоутер кешіріңіз
Тексеру кезінде белгісіз қате орын алған сияқты...
Мүмкіндігінше тезірек қайта жүктеңіз, тіпті секундтың оннан бір бөлігі болса да!
Ха!
Жұмыртқаны қайталамас бұрын күледі
Сүйісу
А... Менде ақша бар...
Келгеніңіздің белгісі ретінде мен сізге той беремін.
Рахмет
(тамақтану дыбысы)
Бұл жігіт шынымен де бүкіл сыныпты өлтірген адам ма?
Тек осындай нәрсе үшін...
Хмм...
Не болды?
А... А-а, жоқ, мен досымды есіме түсірдім...
Бұл қызық болған шығар...
(сағаттың секунд тілінің дыбысы)
бұл... у...
(Сағат мұнарасының дыбысы)
Уф... Уау!
Ганта-кун? Гррр...
(Сағат мұнарасының дыбысы)
Ганта-кун, жақсысың ба!? Уф... аа... уф...
Жоқ... Жоқ, мұнда неге келдің?
Қызыл... адам...!
(JoJo) Бұл әйел… (Holly) Ааах
Уау!
Уф, қолдарым!
(Тұтқындардың айқайы)
Уф...
Торнадо...? жарылыс...?
Жоқ... не болып жатыр!?
Ой (қойлар) Арғ... Арх!
Ах... а...
Тағы да…
Ха!
Менің досымды тағы да өлтіресің бе...!
бұл... аа...!
Қазір ғана Какёин менің кім екенімді анықтай бастағанда мен дүрлігіп кеттім
Күнә әрекетінің тармағы!
Кешпеймін…
Мен сені ешқашан... кешірмеймін!
Сіз!!
А...
Не... не? Қолыңнан не шықты?
Кишиш… Кишишиш…
Қашпа!
Күте тұрыңыз! Ха ха ха...
Оларды кез келген бағамен тоқтатуың керек
Ах...
Күте тұрыңыз...
Ана қаз жүйесін қалпына келтіру!
Retide Egg толқындық кедергісін растаңыз!
Қайта жұмыртқаны ұстау тобы пайда болады
Құтты болсын! Бұл кездейсоқтық емес
Жаңа тұрғын дүниеге келді!
Қанның иісі...
Не... жер бетінде не...
Бұл әзіл емес, тым арзан, анау бейбақ...!
Сол қызыл. Бұл қандай құбыжықтар?
Куха...
Ет пен қан билейтін сахнаға қош келдіңіздер.
Нағыз өлі адам ғажайыптар еліне!
Ах...
Уау! Апыр-ай! Ах...
Кешіріңіз, Ганта, мен ұйықтап жатырмын, сондықтан мен Гантаға жеңіл тамақ алдым...
Арман...
Жоқ...
Аулада теракт болды.
Терроризм дегеніміз не? Хмм...
Дұрыс, мен... Кеудем ауырып, біртүрлі күш пайда болды...
Сол жігіт сияқты күш...
Дұрыс, қызыл адам...!
Ол осы түрмеде болған!
Не... бұл неге...
Қызыл... адам...?
Бұл не...
Қазір ойлап қарасам, сол кезде...
Маған не болды деп ойлаймын...
Мен де көрдім.
Иә? (Тұтқын) Мен де
Қызыл Біртүрлі шектеулермен жабылған
Бұл ол болуы керек.
Мен оны бұрын көргенмін.
Осыдан бірнеше жыл бұрын... Мен осындай біртүрлі құйын жасадым...
Зауыт қабырғасын жарып жіберген біреу болды.
Ол әлі де «Г корпусы» деген жерде қамауда жатыр деген қауесет бар.
Ха... Не болды? Ганта
«G ғимараты»
Міне... қызыл адам бар.
Ол менің досымды өлтірді...!
Аа...
Зуппаши!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Жіберуде не әбігер бар...
Жарылысты экстремистік құқық қорғау ұйымы жасағаны жарияланды...
Кінәлі кім?
Тамаки промоутері шешілді
Әлгі қарғыс атқыр түлкінің не ойлап жатқанын білмеймін...
Менің бір ойым бар
Бұл маңызды анықтамалық тұлға.
А... Жоқ 5580 Әлгі бала?
Оның біртүрлі құдіреті бар...
Мен оның қандай да бір күшті қаруы бар деп болжауға болатын бөлім бар.
Бірақ бас сақшы Макина, бұл...
Бұл мүмкін емес. (Күзетшілер) А...
Қаруды ішіңізде сақтамасаңыз.
Ха…
Біздің мақтанышымыз-
Осы Deadman Wonderland қауіпсіздігі мен тәртібін қорғау.
Ештеңе болмайды деген адасуға еру емес.
Код қызыл!
Оның қамқорлығын тез және қауіпсіз қамтамасыз етіңіз!
Ха!
Керемет...!
Немесе бақылаушы...
Сіз оны пайдаланасыз ба? (Касуга) А...
Төтенше бұйрықтарды кодқа қосудың мәні неде?
Ха! Бұл қажетсіз түсініктемелерді жою және оқиғаларды тезірек шешу.
Өздеріңіз білетіндей (Сақшылар) Ха!
Әрбір нысанды төтенше жағдайда құлыптау!
«Necro Macro» қауіпсіздігі
Құлыпты реттілікпен ашу
Растау коды 2DOD7785!
Төрт жыл бұрын мен оны қатыгез тұтқынға қолданғанмын...
24 адам қаза тауып, жарамсыз болып қалды.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Бала одан да көп зардап шегу қаупі бар...
Осымен
Қазір коменданттық сағат жарияланды.
Барлық қызметкерлер мен сотталғандар -
Тез арада ұяшыққа оралыңыз және жағдай шешілгенше күтіңіз.
№5580 тез арада хабарлаңыз.
Макина-сан тым ынталы.
Ганта жарақат алса...
Сіз супервайзер ретінде өз жауапкершілігіңізді қалай алғыңыз келеді?
Таками Хицудзи-кун?
Сіз құбыжық амулет жасай аласыз ба?
Олар не деген сұмдық?
Хуэй~
Жұмыртқаны қайталаңыз…
Қызыл плащ сәтті қолға түсті.
Ганта-кун нағыз өлі адам ғажайыптар еліне барады...
Сіз шақырылған қонақ болғандықтан...
Мен саған жақсы көңіл бөлгім келеді.
Шынымен...?
Бұл сізге жақсырақ емес пе?
Уф...
№ 5580 дереу шығуыңызды сұраймыз. (Гантаның қатты тыныс алуы)
(Гантаның ауыр тыныс алуы)
Қайталап айтамын, No5580, дереу шығуыңызды өтінемін.
Қайталап айтамын, тез арада No5580 хабарлаңыз.
Қайталап айтамын, дереу No5580 хабарлаңыз. №5580 мен туралы ма?
№5580 мен туралы ма?
Мені неге шақырып тұрсың?
Эй Ганта, не болды? Қайда бара жатырсың?
Әзірше олай емес... Түсіндім!
Бұл жүгіру жарысы, солай емес пе? Ах...?
Хаа... иә!?
Ха ха ха... Не болып жатыр!
Қауіпсіздіктің ең жоғары деңгейі шығарылды.
Қой мырза? (Қойлар) Ганта
Егер шақыру қағазын елемесең, мен сияқты жазаланасың.
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Ешқандай қиындық тудырмаңыз...!
Кешір қой, мен асығып тұрмын.
Сіз жүгіру жарысын өткізесіз бе? (Қой) Иә?
Жоқ! (Қой/Широ) А?
Хицудзи-кун, мына қызыл адамға қара...
Сол бір ғажап күшпен, досым...
Мен достарымның әрқайсысын өлтірдім.
Барлығы?
Хм... Мұндағы тұтқын қашып кетіп, кісі өлтірді!?
Бұл қалай мүмкін...
Мен G корпусының артында бір жігіт бар деп естідім.
Сондықтан мен кетуім керек...
G ғимараты? Ондай нәрсе жоқ, иә?
Қараңызшы, бұл ұяшық блогы-
А корпусынан F корпусына дейін бар болғаны 6 бөлім бар.
Сондықтан ол G ғимаратында... осындай нәрсе...
Ганта мырза, сіз кешіктірмей өзіңізді тапсыруыңыз керек.
G-tou... (Ганта/Қой) Хмм...
G-ге бара аламын ба? Мен шығудың жолын білемін
Ха... Шынымен бе? Широ! Апыр-ай!
Хмм... Ах.
Бірақ мен саған айтпаймын, ха!?
Неге ісіп кеттіңіз! Білмесеңіз айтыңызшы!
Өйткені... (Қой) А...?
Не болды? (Қойлар) Шш! тыныш
(жүгіру дыбысы)
Ах (қой)...
Уф... не... не?
Бұл қауіпсіздік роботы! Мақсат сенсің!
Уф... Широ! Шығудың жолы бар ма?
Айтпа
Даа! Мен оны енді түсінбеймін!
Хаа ха (қой) Широ-чан!
Широ! Ух~
Оған көмектесу мүмкін емес! (Ганта/Қой) Ах...
Эй!
Аздап итерсеңіз, осы жерден әртүрлі жерлерге баруға болады.
А... (Қой) Тоқта...?
Мақсат табылды!
№ 5580 № 9061 куәландырылған!
Әлгі ақымақ баяғы... бұрышқа сал!
Уф, ау... Не!?
Уау!
Ух... ааа ааа...
Сіз бұл роботты өлтіргіңіз келе ме?
Күзетшілер нені білдіреді?! Хмм...
Ха! Уф аа (қойлар) Уф...
Уау!!
Міне! (Ганта/Қой) Иә?
Міне, міне!
Ха ха ха... Уау! (Қой) Қарғыс атсын!
Ой... у... (Қойлар) Әй!
Ух... ха... ха!
Ал... тоқтады ма?
Ха... Хицудзи-кун, сен не істедің?
Оның жаман әдеттері бар ғой, иә?
Әдет?
А... жоқ, асығыңыз! дәл қазір
(Гантаның қатты тыныс алуы)
(Ганта мен оның достарының ауыр тыныс алуы)
Хмф!
Неге сонша ашуланасың?
Ах...
Бұл... G ғимараты...
Мына жерде қызыл адам бар...
(шу)
О? Ах! Уф! (Қойлар) Ух...
А? Ах! Уф! (Қойлар) Ух...
Иә!? Уау
Иә
Мақсатты реакция жоғалды!
Некро Макроның реакциясы да жоғалып кетті!
А... Бас сақшы Макина!
Олардың бәрі кенеттен жоғалып кетуі мүмкін емес!
Егер мұндай жағдай болатын болса...
Осы өлі адам ғажайып елінде-
Бұл менің юрисдикциямнан тыс жерлер бар екенін білдіреді...
Әлгі түлкі бейбақ!
Хаа…
Осы уақытқа дейін келсем де...
Уф...
Хицудзи-кун Широ, кешіріңіз!
Оған ешқандай қатысы болмаса да, сіз бұл іске екі адамды тартасыз...
Кешіріңіз!
Рас... Енді кеш болды, қарғыс атсын.
Идиот!!
Гантаның ақымақ! Не...
Роботты теу... қандай сұмдық!
Ба-ка-ба-ка!
Маған маңызды емес! Біз доспыз!
«Барлығы өлтірілді» деген не?
Жарайды... Мен ұйықтап жатқанда тамақ жедім...
Мен де Гантаның досымын!
Әй... (Қой) Осыған ашуландың ба?
А... Түсіндім, кет! Ондай жерде болу қауіпті!
Ах...
Мен… мен…
Гантаның Бакака Бакака!
Сонымен, сіз қайтадан достар таптыңыз...
Осылайша сіз тағы да достар таптыңыз...
Сонымен, сіз қайтадан достар таптыңыз... Уже бака бака бака бака!
Уже бака бака бака бака!
Кешіріңіз Широ... Ха!
(механикалық дыбыс)
О...?
Ах...
Қарғыс атсын, тоқтат! Уф Уау!
Сол жігіт Юхамонды пайдаланып, қасақана ұрлықтар жасап жүрген
Иә!
Сол күш... Сол күш...!
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Шық... Шық, қарғыс атсын!
Қарғыс атсын... неге!?
Неліктен шықпайды?
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааа!!
Уау!
Уф... уф... уф... (Қой) Уф...
Хмм... аа...
Ух... ха...!
Фу…
Зуппаши!
♪~
~♪
Күнәнің тармақтары
Бұл басқа күшке ие басқа адам бар.
Тұмсықсыз тұтқын ағаш
Бұл жылау тіпті шырылдау емес...
Абсурдтық тордың түбінде жоғалып
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory